Misugi-kun !
C’est vrai.
Nous savons à quel point Misugi a travaillé dur
pour soutenir l’équipe du Japon en tant qu’entraîneur.
Et à quel point Misugi-san
est un joueur formidable.
De même, à quel point il a été déçu
de ne pas pouvoir entrer sur le terrain.
Tire, Misugi !
Je veux marquer.
Je dois transformer cela en but
pour que l’équipe du Japon gagne.
Allez !
But !
Le tir retourné de Misugi-kun a fini dans les filets,
en plein dans le coin droit du but argentin.
Le score est inversé !
L’équipe du Japon prend l’avantage
d’un but pour la première fois dans ce match.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
D-Diaz.
Deux, non, une minute et demie.
Mais nous n’abandonnerons pas jusqu’au bout.
Diaz !
Concentrons-nous, les gars.
Dans les 2 minutes restantes, ils vont attaquer
de toutes leurs forces.
Si nous ne faisons pas attention, ils marqueront en un instant.
Nous devons leur mettre la pression jusqu’au bout.
D’accord !
Exactement, Tsubasa. C’est juste.
Il ne reste plus beaucoup de temps, mais si vous ne faites pas attention,
vous encaisserez un but immédiatement.
Ne relâchez pas la pression jusqu’à entendre le coup de sifflet final.
Le Japon pourra-t-il battre l’Argentine et se qualifier pour les demi-finales ?
Nous ne perdons pas, numéro 10.
La seule équipe qui ira en demi-finale est l’Argentine.
Diaz.
Le jeu reprend.
Allez !
Quoi !?
Il a tiré directement.
Wakashimazu !
Oh, c’est un tir retourné !
Avec le peu de temps qu’il reste, Diaz-kun vise directement
le but.
Arrêté !
Il a bloqué de la main droite et frappé en croisé de la main gauche !
Le tir retourné ne fonctionne plus sur Wakashimazu.
Préparez-vous, les gars.
D’accord.
C’est la dernière attaque de l’Argentine et tout le monde va au ballon.
Défendez ! Ne les laissez pas prendre le ballon !
S’ils marquent maintenant, tous nos efforts seront vains.
Nous devons le dégager.
Nous ne voulons pas perdre, nous n’avons pas encore abandonné.
L’Argentine ne laisse pas le Japon dégager.
L’Argentine récupère le ballon.
Passe si tu peux !
Le Japon récupère le ballon.
Et juste avant la fin du match, la bataille
s’intensifie dans le camp japonais.
Continuez à tirer !
Défendez ! Dégagez !
Les deux équipes ont marqué trois buts chacune.
Mais l’Argentine a une meilleure différence de buts.
Même un match nul les qualifierait pour les demi-finales.
On ne sait toujours pas qui ira en demi-finale.
Marque, Bran.
Enterre le ballon dans le but japonais.
D’accord !
Super, Misugi.
Ce n’est pas fini.
Pascal-kun récupère intelligemment le ballon et progresse.
Matsuyama-kun l’arrête, mais pourra-t-il garder le ballon ?
Non, Diaz-kun fait un tacle dur.
Matsuyama-kun n’a pas pu garder le ballon.
L’Argentine lance sa dernière attaque de toutes ses forces.
Le génie Diaz ne perd pas.
Il est impossible que je perde !
Diaz ! Diaz ! Diaz !
Et Diaz-kun est de nouveau marqué par Tsubasa-kun.
Viens donc, Diaz.
Tiens bon, Tsubasa !
Tsubasa ! Tsubasa !
Oh ! Pascal-kun se déplace devant Tsubasa-kun.
- Bien ! Juste là !
- Maintenant !
Pascal-kun, en plongeant de la tête, remet la passe à Diaz-kun.
Il ne peut plus suivre Diaz maintenant.
Tsubasa.
Bien, débarrassé du numéro 10.
Diaz-kun va-t-il tirer ?
Je ne le permettrai jamais !
- Bloque !
- D’accord.
Tire, je protégerai le but du Japon jusqu’au bout.
La défense japonaise fait un mur à Diaz-kun et ne le laisse pas tirer.
Le gardien Wakashimazu est aussi complètement prêt.
Mais Diaz-kun n’a pas d’espace pour tirer.
Les gars.
Diaz.
Le temps est presque écoulé, le Japon va-t-il gagner ?
Aucun mur ne peut m’arrêter.
Et personne ne peut m’enlever la victoire.
Je suis numéro un.
Je suis le génie Juan Diaz !
Diaz-kun, avec un contrôle magnifique, tire son tir spécial.
Si c’est un but, l’Argentine se qualifie pour les demi-finales.
Allez !
Merde, je dois arriver à temps.
Je ne permettrai pas.
Le ballon va dans le but.
Jito !
Ishizaki !
- Quoi ?
- Jito !
Ishizaki !
Waouh ! Jito-kun et Ishizaki-kun font un mouvement combiné.
Ishizaki-kun arrête le ballon avec son visage !
Et voilà le coup de sifflet final !
5-4 !
L’équipe d’Argentine, candidate au titre, n’a pas pu gagner malgré le génie Diaz-kun.
On-On a réussi.
On a réussi, Ishizaki.
Ah.
On a gagné, on a gagné !
Super blocage, Ishizaki.
C’est une grande victoire pour les juniors japonais.
Après un match difficile,
ils se qualifient pour les demi-finales du premier Tournoi International Junior en France.
L’Argentine menait 3-0 dans ce match.
Mais finalement ils ont perdu 5-4, le Japon a complètement renversé le jeu.
Bien joué, Misaki.
Misaki-kun.
Ça va, Ishizaki ?
La combinaison de jeu de Jito-kun et Ishizaki-kun les a sauvés du match nul.
Oui bébé, on a gagné.
Et celui qui a arrêté le tir retourné de Diaz-kun, c’est Wakashimazu-kun.
On a gagné.
Et en parlant de combinaison de jeu,
N’oublions pas les efforts des jumeaux Tachibana, assis sur le banc à cause de leurs blessures.
Et Izawa-kun et Sano-kun, qui sont entrés à leur place, se sont aussi battus âprement.
Misaki-kun a marqué le quatrième but.
Et Misugi-kun, entré en seconde période, a marqué le but de la victoire.
Taro.
Voilà, Matsuyama-kun a aussi montré
qu’il a de la force et de la ténacité pour garder le ballon.
Et avec ses deux buts dans ce match, Hyuga-kun a prouvé qu’il est un véritable attaquant vedette.
Et enfin, notre star la plus importante,
Ozora Tsubasa-kun, qui a maintenu l’équipe unie en tant que capitaine.
Et il a pleinement contribué aux 5 buts.
Sans aucun doute, Tsubasa a été la force motrice qui a mené le Japon à la victoire.
Tous les joueurs courent vers le capitaine Tsubasa-kun.
On a réussi, on est dans le dernier carré.
Nous sommes en demi-finale.
Nous avons battu l’Italie et l’Argentine aussi.
Gardons ce rythme et gagnons jusqu’au bout !
C’est vrai, si nous pouvons agir unis,
notre football, le football des hommes japonais, a sa place sur la scène mondiale.
Nous avons perdu, j’ai perdu.
Diaz.
Malheureusement, nous avons perdu, les gars.
Le génie Juan Diaz, censé être numéro un mondial,
a taché le premier chapitre de sa route vers la légende.
Et tout est de la faute de ce numéro 10 japonais.
Hé, numéro 10.
Tu ne m’as toujours pas dit ton nom.
Tsubasa, Ozora Tsubasa.
Tsubasa.
Je n’oublierai jamais ce nom de ma vie.
Merci.
Échanges-tu ton maillot avec moi ?
C’est un honneur.
Tu sais, cette scène m’a rappelé le match Nankatsu-Toho.
Oui.
Ce match était certainement inoubliable pour Diaz.
Je me suis entièrement consacré à marquer des buts.
Lui, il a calmement contrôlé le jeu et fait 5 passes décisives.
En ce moment, au poste de milieu de terrain, son talent est supérieur au mien.
C’est douloureux à dire, mais il est le meilleur milieu de terrain du tournoi.
Bonne chance en demi-finale et en finale.
Mais je ne veux pas rester vaincu pour toujours, je promets de rattraper cela.
Garde ça en tête, Tsubasa.
Juan Diaz, je n’avais jamais vu un adversaire aussi formidable auparavant.
Il y a toujours meilleur et j’ai encore un long chemin à parcourir.
Tout le monde a contribué à la victoire d’aujourd’hui.
Même si j’ai fait 5 passes décisives, je ne suis pas du tout satisfait de mon jeu.
Je veux être un milieu de terrain capable à la fois de construire le jeu et de marquer.
Je dois réfléchir à pourquoi je n’ai pas pu marquer aujourd’hui.
Je suis sûr que Roberto me dirait la même chose.
Je sais que Roberto est ici et a regardé.
Vous êtes sûr ? Vous partez sans voir Tsubasa ?
Félicitations pour votre qualification en demi-finale.
Merci, mais le prochain match du Japon est contre la France.
Nous avons été tirés au sort contre l’Uruguay en demi-finale et ensuite...
Notre prochain adversaire est le Japon.
Ils ont battu l’Italie et l’Argentine par compétence, pas par chance.
Nous devons les prendre au sérieux, Pierre.
Je sais.
Mais les juniors français vont gagner.
Et je vais régler mes comptes avec Misaki.
Pierre.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Naissance : 17 août | Taille : 170 cm | Poids : 59 kg | Groupe sanguin : O
Le monde entier regarde maintenant.
L’équipe du Japon a gagné ! Les demi-finalistes du tournoi de France sont connus.
Les quatre premières équipes du premier Tournoi International Junior en France
sont déterminées.
Et maintenant, les matchs de demi-finale commencent.
Les demi-finalistes du premier tournoi international en France sont déterminés.
Voyons ce qui rend chaque équipe unique.
Tout d’abord, l’Allemagne d’Europe.
Allemagne
Le candidat numéro un au titre de ce tournoi et son capitaine Karl Heinz Schneider-kun.
Son surnom est l’Empereur.
Un milieu de terrain solide soutient Schneider-kun.
Jusqu’à présent, il a réussi un hat-trick à chaque match.
Tous les joueurs ont individuellement un haut niveau de compétence.
Ce qui en fait une équipe très équilibrée et forte.
Deuxième équipe, du pays hôte, la France.
France
Dirigés par l’entraîneur Carboneira,
ils marquent avec de belles combinaisons de passes.
Leurs joueurs clés sont El Sid Pierre-kun et Louis Napoleon-kun.
Faites attention à leurs combinaisons de jeu.
Attention aux passes professionnelles de Pierre-kun et au sens du but de Napoleon-kun.
Notre troisième équipe du jour, l’Uruguay d’Amérique du Sud.
Uruguay
Ils sont généralement moins connus, n’est-ce pas ?
Peut-être, mais personne n’a réussi à les battre.
Bien sûr, leur joueur clé en attaque,
l’attaquant connu sous le nom de Panthère Noire, Ramon Victorino.
Sa vitesse, sa capacité unique à marquer et son excellent contrôle,
sont la clé des victoires de l’Uruguay.
Et enfin, notre équipe du Japon,
Japon
s’est qualifiée pour les demi-finales en battant l’Italie et l’Argentine, favorites pour la coupe.
Avec le capitaine Ozora Tsubasa-kun.
Et le puissant attaquant Hyuga-kun, formant le noyau de leur attaque.
L’équipe a réussi à passer la phase de groupe avec sa force ultime.
Leur capacité à tirer de n’importe où et leurs innombrables attaques
sont probablement leurs plus grandes armes.
L’équipe junior du Japon s’est qualifiée pour les demi-finales !!
Comment le Japon peut-il faire face à des équipes aussi fortes ?
Matchs de demi-finale : Allemagne contre Uruguay et Japon contre France.
L’équipe junior du Japon s’est qualifiée pour les demi-finales !!
À quoi devons-nous particulièrement faire attention lors de ces matchs ?
Avec l’équipe de France menée par Pierre-kun et l’ajout de Napoleon-kun,
leurs capacités offensives sont devenues beaucoup plus fortes.
Comment l’équipe du Japon arrêtera-t-elle la combinaison de ce duo ?
C’est certainement quelque chose qui mérite une attention spéciale.
Compris.
Je suis très impatient de voir le jeu de l’équipe du Japon contre l’équipe hôte
et de regarder Misaki-kun, qui a joué trois ans en France.
Nous diffuserons le match Japon-France en direct sur cette chaîne.
Tsubasa et les enfants ont réussi.
Oui, c’est incroyable qu’ils aient battu l’Italie et l’Argentine pour atteindre les demi-finales.
Les juniors japonais se sont qualifiés pour les demi-finales !!
D’une certaine manière, je suis stressé.
Regardons le prochain match tous ensemble.
D’accord, je préviens tout le monde.
Oui, soutenons-les tous.
Les juniors japonais se sont qualifiés pour les demi-finales !!
Grande sœur, Tsubasa et les autres sont formidables, n’est-ce pas ?
Tsubasa-kun... oh !
Les juniors japonais se sont qualifiés pour les demi-finales !!
Hé, Sanae.
Qu’est-ce que tu fais ?
Hourra, Tsubasa-senpai !
Je dois le dire à son père.
Compris, ils se sont qualifiés pour les demi-finales.
Bonne chance, Tsubasa.
Où est Tsubasa-kun ?
Aujourd’hui on a gagné, je suis sûr qu’il fait un rapport à la directrice Sanae.
Tu as raison.
Tsubasa-kun, marque aussi un but dans mon cœur.
Ta voix n’y ressemble pas du tout.
Oui, nous avons réussi à gagner grâce à la coopération des enfants.
Félicitations pour votre qualification en finale.
Notre prochain match est contre la France, une équipe forte, nous devons être très concentrés.
Nous allons tous vous soutenir d’ici, aussi fort que ceux de Paris.
Très bien.
- Hé...
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Oui, eh bien, je...
Oh, te voilà donc.
Allô, Sanae.
Ishizaki-kun ?
Oh, j’espère que tu as vu mon blocage avec le visage qui a aidé à notre victoire.
Tsubasa a fait un super boulot en menant l’équipe.
Je parie que tu es encore tombée amoureuse de lui.
Je pense que tu as vraiment trouvé un mari formidable.
A-Ishizaki-kun.
Si tu viens ici pour nous soutenir, je suis sûr que Tsubasa...
Oooooh, tais-toi !
Nakazawa Sanae - Appel terminé.
Elle a raccroché.
Elle est gênée.
Singe !
Aaaaaaa ! Aaaaaaa !
Je suis désolé, je pense que je vous ai dérangé.
Pas de problème.
Tsubasa-kun.
Tu peux venir une minute ?
Quoi ? Tu n’as pas du tout parlé à Tsubasa-kun ?
Non, mais ce n’est pas grave. Je veux qu’il se concentre sur le match contre la France.
Compris. Les relations à distance sont difficiles.
Ayyy, ne m’embête pas.
Oh, en parlant de ça...
Yayoi-chan a l’air très heureuse d’avoir reçu une belle carte postale de Misugi-kun.
Regarde, la voici.
Oh, c’est très joli.
Ce gamin.
Pardon.
Attrape.
Merci.
Quelque chose ne va pas ?
Hein ? Non, rien.
Quoi ? L’équipe junior de São Paulo ?
Oui, ils ont fait un match de préparation à Paris.
Et leur entraîneur est Roberto Hongo.
Compris. Alors Roberto est devenu entraîneur d’une équipe junior au Brésil.
Tsubasa !
Qu’est-ce qu’il y a, Roberto ?
N’oublie pas, le ballon est ton ami.
Bravo, Tsubasa !
Tu es formidable, Tsubasa.
Cette équipe est au sommet au Brésil et n’a perdu aucun match à Paris.
Merci, Misaki-kun. Malgré ta fatigue après le match, tu es allé chercher des informations.
Non, ce n’est rien.
Et d’ailleurs, leur équipe a joué son dernier match
près du stade le jour où nous nous sommes qualifiés pour les demi-finales.
Le match a commencé à 9h30.
Puis ils sont retournés au Brésil dans l’après-midi.
Compris, alors ils sont retournés au Brésil.
Qu’est-ce que tu veux faire, Tsubasa ?
Je veux te voir, Roberto.
Il est arrivé.
Oui.
Bienvenue.
Un joueur fort rejoint les juniors allemands.
Le gardien légendaire, Dieter Müller-kun.